Hola chicos qué tal bienvenidos otra vez
otro directo seguimos con la cuenta
atrás 5 días para recuperar a mi
perro de momento no tengo noticias de
nuevo vuelvo a repetir si se les
ocurre hacerle algo al animal van a
terminar la cárcel y bueno Yo solo
quiero recuperarlo y tengo muchas ganas
de estar con él de vuelta así que bueno
nada vamos a seguir con el directo
y a charlar como siempre Jonas Cómo
estás ignacia guapísima Cómo estás
preciosa hací tiempo que no te veía por
aquí Cómo estás preciosa besito mu
grande mi niña Te qui un montón Muchas
gracias por pasarte besito
enorme Sara un besito Gracias
Samara Gracias
[Música]
Nano Cómo
estás chicos Bueno pues vamos
a reaccionar a cositas mientras
charlamos como
siempre tengo por aquí alguno
preparado Tengo muchas ganas sí es eso o
van a la cárcel no queda más opción
no hay más
opción Cómo
estáis a ver qué os Quiero poner alguno
ahí sí esto es muy
fuerte os tengo que poner este este es
muy fuerte vale Este tiktok es muy
fuerte muy
fuerte
[Música]
momentito guapísimo trabajo de fin de
semestre está listo TR me envías
solicitud al discord para pasártelo
please qué tal está mename el chat y Te
abro Te abro canal privado V guapísimo
mencióname pero mencióname después al
final si no no me acuerdo proso te un
montón guapísimo Te mando un besito mi
niño Muchísimas gracias malu muchas
gracias guapísima Lis un besito muy
grande por super chat te agradezco mucho
y un bes guapísimo me tengo que mirar
tengo que tener un tiempito para para
Mirá a
fondo
m eso es muy fuerte lo habéis visto
dejadme que os explique la historia real
de este asunto que me enteré
recientemente vale atentos los que no
entendáis Inglés decídmelo si no habéis
muchos que no entendéis inglés y os
traduzco vale pero es muy loco esto es
Pakistán vale para qui no lo sepa esto
es Pakistán y esta señora la señora esta
negra de aquí que va va a hablar es de
Estados Unidos de acuerdo ahora explico
por está ahí pero escuchad lo que va a
decir vale que es muy fuerte dan
guapísimo
Gracias
recing for 100k more I need 20k by this
week in mycket
[Música]
than lo habis entendido o no lo habis
entendido si lo habis entendido no os
preocup que os traduzco uida valea que
la tipa está diciendo voy a reconstruir
este país entero necesito $1,000 o más y
necesito ahora mismo $2,000 en mi
bolsillo en Cash
em las calles están muy sucias y eso no
me gusta nada y luego al final dice y
ahora voy a eh ponerme a mis [__] cosas
eh sal del camino ahora te explico la
historia real resulta que la historia
real que la he sabido recientemente por
un pakistaní que se puso a explicar la
historia resulta que esta señora al
parecer se puso una app de citas vale Y
en la app de citas que se puso eh la
tipa estaba haciendo catfish O sea se
está dedicando a fingir que era una
blanca vale se está dedicando a fingir
que era otra persona diferente una
blanca y conoce ella con sus 30 y pico
de años que tiene conoce a un hombre
pakistaní de 18 años del cual se enamora
y qué sé Yo qué sé yo Bueno pues la tipa
resulta que va desde Estados Unidos ha
cuento bien
vengo de paso ya que pronto entro de
nuevo al trabajo Te cuento que me puse a
revisarlas ya que hacen los modelos 3D y
con una foto que tomé yo misma de una
libélula me hizo un modelo super cool
seguiré aprendiendo más me aleg haberte
ayudado risitas rec Lo importante es la
retopología y hacer bien el diseño de
las texturas besit Grand risitas siempre
es bueno también para los artistas 2D
agarrar la ia y luego perfeccionar las
cosas que hace es es el mejor workflow
que ahora mismo malu guapísima Te mando
un besito preciosa muchísimas gracias de
dónde eres malu Te mando un besito
enorme Y gracias Nano Te mando un besito
enorme Yo también lo estoy contando lo
estoy contando con mucha tensión no sé
por dónde van a salir sinceramente Pero
bueno si no lo devuelven van a ir a la
cárcel
e Muchas gracias Dan Te mando un besito
muy grande muchísimas gracias y gracias
Lis Y gracias guapísima os sigo contando
Total que entonces
resulta que la tipa después de conocer a
este hombre pist de 18 años vale ya con
36 Creo que tenía
em van a una meca online o sea a una
meca no a un
Ah cómo se llama me olado el nombre a
una mezquita van a una mezquita online y
se casan en una mezquita online cómo
funciona este proceso No me preguntes no
tengo ni la más remot No sabía ni que
existía vale no sabía ni que existía ni
que te podías casar online pensaba que
tenías que estar presencial bueno Pues
de alguna forma en Pakistán existe Esto
vale Y entonces a través de una mezquita
online se casan y entonces resulta que
le da la dirección a la señora que por
cierto las Tejas qu Cristo Eh Pues
resulta que le da la dirección a la
señora para ir a la casa del
chico Total que la señora va a la casa
del chico y cuando llega evidentemente
se descubre todo el catfish Y es que la
mujer no tiene nada que ver al parecer
con lo que eran las fotos No sé
exactamente Cuáles sean las fotos
em no las tengo ahora mismo a mano si
alguien las tuviera Me encantaría
mostrarlas pero al parecer la tipa pues
se dedicaba a hacer un catfish brutal se
ponía un montón de filtros se ponía ill
en la cara para parecer una persona que
literalmente no era Total que cuando
llega la chica ahí la madre del del
chico dice ni de coña tú aquí no te
quedas tú en esta casa no entras ni de
broma fuera
literalmente le da una patada a la
señora figuradamente y la manda a la
calle Total que la señora como podéis
ver está malita de su cabeza está
realmente malita Y en lugar de irse para
su puñet la casa lo que hace la tipa es
ponerse
a hacer todo un show y todo un
espectáculo en el barrio y el barrio
pues es literalmente una Barriada o sea
uno de estos barrios extremadamente
pobres donde no son Precisamente lo más
seguro del mundo y también quienes
suelen estar ahí son gente que ya saben
Quiénes son los otros yaa no es que sea
una ciudad super poblada ni mucho menos
o sea estamos hablando de un
sitio como la hud Vale ind hud pues eso
pero versión Pakistán bueno las tipas se
van a hacer todo un drama de que quiere
estar con su marido de que está casada
con su marido que si no sé qué que si no
sé cuántos y que se lo lleva que se lo
lleva quiere estar con su marido que no
sé qué no sé cuántos Total
que no sabe nada de esta señora ni por
qué [__] está ahí ni nada y de repente
la prensa se suma a esta historia Vale y
empiezan a a reportar acerca de una
mujer americana o sea estadounidense que
diga que está en Pakistán exigiendo que
su marido salga y que no sé qué Y que no
sé cuántos bueno la cosa se pone cada
vez más loca más vamos avanzando ma Cómo
estás guapísimo por supuestísimo que sí
te mando un besito enorme que est super
bien em
[Música]
Total que cuando la prensa llega y se
pentan a entrevistarla a ver que
exactamente Es lo que le pasa la tipa al
principio no quiere hablar y exige que
le que le den dinero para hablar en la
prensa se puede decirle Sí quieres que
hable you Pay me Money you Pay me Money
Now literal muy fuerte Cecilia Muchas
gracias preciosa Te lo agradezco mucho y
agradezco mucho tus comentarios que me
dejas siempre y siempre te doy like
siempre te veo guapísima Te quiero un
montón
preciosa preciosa Muchísimas
gracias total la prensa evidentemente no
le da un duro lógicamente televisión
pakistaní me dirás tú qué dinero le va a
dar la señora esta y al final Pues
empieza a soltarse poco a poco no porque
la prensa empieza a camels empiez a
hacerle preguntas de Bueno pero por qué
estás aquí no sé qué y poco a poco
empieza a explicar la historia y claro a
más va explicando la historia más se
hace conocida la historia de Esta señora
poco a poco en la prensa pakistaní hasta
el punto de que se vuelve una de las
señoras más famosas en todo el país vale
Pero esto Solo es dentro del país y
recientemente por este vídeo se hizo
popular porque sale aquí hablando inglés
y todo el mundo es capaz de ver la
cantidad de barbaridades que está
diciendo pero recientemente se o sea
anteriormente a esto se hizo Popular en
Pakistán por esta cantidad de
atrocidades que la gente fue
descubriendo poco a poco iba contando la
señora y clo la prensa que no tenía nada
más importante que contar Mirad la
cantidad de cámaras todo eso son de
televisiones diferentes que están aquí
grabándole eh o sea todas las
televisiones del país estaban grabando
este momento es que es muy fuerte la
señora se ha vuelto un meme en Pakistán
pero a niveles locos pero locos eh Muy
loquísimos Y entonces qué ocurre que
cuando se empieza a ser tan popular Hay
un montón pero montón de hombres que
dicen yo si el chico no quiere casarse
con ella yo me caso con ella literal así
de locos están algunos claro Qué pasa
que no son chicos precisamente los que
van a querer casarse con ella
me paso por aquí de vez en cuando
bachillerato me ocupa mucho tiempo pero
recuerda que siempre te estaré apoyando
menor que 3 te mando un bes grande
precioso yo agradezco muchísimo siempre
que te pasas por aquí y me gustaría que
cuando te pasas si quieres me cuentes
algo que te haya pasado algún chisme
cualquier cosa o no sé lo que sea que
quieras tú me encantaría escuchar
cualquier cosa y tal vez dar algún
consejo o lo que fuera es lo que más me
gusta hacer Te mando un besito grande
guapísimo Muchísimas gracias qué bato
estabas haciendo Por cierto De nada Iván
te mando un besito muy grande Muchísimas
gracias Te agradezco un montón
Muchísimas gracias Te mando un besito
muy grande besito para toda la gente de
Argentina bito muy grande para ti
Muchísimas gracias Te agradezco un
montón como estaba contando
evidentemente los que dicen yo yo me
caso contigo eh Son tipos viejos viejos
pjos en un estado tan triste como ella
Ah y por cierto esto es muy importante
la madre el chico se puso a decir que no
la quería en su casa por un montón de
comentarios racistas pues evidentemente
acerca de la raza de la señora porque en
Pakistán pues tienen como El estándar de
belleza es ser blanco vale ese es el
estándar de belleza dentro de Pakistán
y el estilo de que lleva la señora pues
es como todo lo contrario al estándar de
belleza para Pakistán para Pakistán y
para todo el mundo yo creo pero no por
la raza sino por las pintas que me lleva
la
señora en fin que
Hay momentos tan locos como que al
parecer un tipo que está ciego se pone a
decir en la prensa que quiere casarse
con ella y le dicen no que es muy fea
que es muy fea que no sé qué que no sé
cuántos Y entonces El tipo se pone a
decir No pasa nada no pasa nada yo me
caso con ella así consigo la Green Card
la Green Card es necesitas para estar en
Estados Unidos vale consigo la Green
Card me voy para Estados Unidos ahí y me
podré curar la vista y entonces ya luego
me divorcio y me caso con una mujer
bella pero Espérate que se pone más
gracioso el asunto vale porque resulta
que hay un cierto momento en el que un
tipo que es una especie de Iron Man
pakistaní vale decide que le da pena a
esta señora y que la quiere ayudar y
entonces se presenta a sí mismo como Ah
mira que soy el Salvador de esta señora
que no sé qué no sé cuántos Total que
este tipo pues evidentemente se puen a
decirle qué es lo que quieres casarte
con ella tal pero el tipo al parecer lo
hace solo porque solo porque de la
bondad de su corazón y le va a dar
dinero a la tipa esta para que se pueda
volver a su casa y qué sé yo bueno la cu
es que al parecer varias veces la manda
para el aeropuerto con dinero pero luego
la tipa termina volviendo otra vez Es
que es muy loco todo la manda para el
aeropuerto para que se vuelva para su
país pero una forma vuelve a escaparse y
se va de nuevo para allá la policía al
parecer no estoy muy seguro si esto es
así pero es lo que entendía yo la
policía al parecer tamb llega un momento
en el que le deci que se vuela porque no
puede venir al país para estar en la
calle absurdo el asunto Pero bueno Y
entonces luego ella se vuelve se escapa
guapísimo qué tal Sorry solo voy a
quedarme un poquito porque mañana curro
te juro que esto de los turnos rotativos
hasta el pitulin cara sonrojada me ha
roto el ciclo de sueño Jo Ya ves es que
es horrible cuando no tienes un trabajo
que sabes exactamente humanidades estoy
un poco de la profesora de historia es
super progresista y siempre intenta
meter ideas Ultra izquierdistas Qué
horror Y por qué no levantas una queja
no se puede levantar no servida De nada
realmente eh lo mejor que puedes hacer
es ignorarla por completo y pasar de í a
tres pueblos y ya está es que hay tantos
profesores que son Ultra zurdos que se
dedican a implementar sus pensamientos
Zurdo progresas queos dentro de la
clase yo te lo juro si si pudiera volver
de vuelta al colegio o a la
más de una vez les diría por favor puede
guardarse sus comentarios políticos para
usted que no me interesa escucharlos te
lo juro te lo juro que les decía de todo
los repute pero a niveles locos y ya sin
precioso No te preocupes Quédate el
ratito que puedas y ya espero que mañana
puedas pasarte más precioso Te quiero un
montón mi niño Te mando un besito enorme
Muchísimas gracias besito enorme ya sin
guapísimo te quiero 1 millones e graas
nair
guapísima Uy pero no tienes aire
acondicionado
deberías hay que estar preparado si
sabes que en verano se pone así como se
pone eica preciosa Te quiero mucho mi
niña besito grande preciosa Te quiero un
montón besit grande
preciosa cóm estás Yo estoy en plena
mudanza y aunque un poco estresada me
alegra muchísimo verte te tendré de
fondo para relajarme y disfrutar te
mando un montón de besitos me lo dijiste
me lo dijiste que habías dejado
esa situación pues me le un montón de
verdad espero que estés feliz Espero que
no te ha sentado mal ni mucho
[Música]
menos no te dije que teníamos que hablar
de algo verdad pero no me acuerdo mismo
qué
era Era algo que te dije que teníamos
que
hablar no me acuerdo algo de venir de
visita o algo así te mando un besito
grande preciosa Te quiero un montón mi
niñ Te mando un besito enorme Gracias
por estar aquí en el chat y nada espero
que lo estés eh pasando bien y lo estés
viendo con con un unas ganas nuevas de
comerte el mundo y no en el aspecto
negativo porque no hay ninguno negativo
es el primer día de tu nueva vida y es
lo mejor que te puede pasar V mi gica
preciosa se que un montón mi niña si me
quieres contar un poquito del chisme Me
encantaría saber un poquito más del
chisme ya que nunca me has contado el
chisme tuyo Me encantaría saber un
poquito del chisme que lo envuelve el
asunto la verdad si te sientes cómoda
por supuesto si te apetece me encanta
aquí chismear a fin de cuentas nadie
sabe quién eres Entonces si me cuentas
Me encantaría saber al respecto eh vis
de Gabriela mot te agradezco mucho bes
enorme gra despés segu 5 años porque
bien me conociste beso enorme Muchas
gracias bueno el filántropo del que
estaba
hablando Total que intenta ayudar a la
señora y llega un momento en el que
quieren ingresarla en un centro
psiquiátrico porque claramente no está
buenita de la cabeza vale claramente
tiene problemas eh De alguna forma
consiguen encontrar al hijo de esta
señora que tiene un hijo Dallas tengo
que discutir un punto que dijiste el
anterior directo Estados Unidos si es
horrible en muchas ciudades Pero hay
pueblos suburbios que son bastante
seguros sin hess puedo dejar mi puerta
abierta y más seguro que la tamam
depende la zona hombre Claro pero así
también también zonas de la tamam que
también son más seguras que otras pero
yo creo que donde más lo ves donde más
lo notas es cuando vas digamos a los
centros por ejemplo no hay ningún lugar
en España por ejemplo mira que está mal
está mal Como Estados Unidos los Estados
Unidos las ciudades es una inseguridad
absoluta y completa dices No claro te
vas al interior Bueno claro es que te
vas al anterior también pasa lo mismo en
Siria sabes
interior interior también son todo
vecino puede la puerta abierta Bueno
claro pero hablando de profes progress
55 universidades de España ahora
prohíben utilizar el masculino genérico
una absurdez pero bueno decir España
cada vez está peor ya ves F4 yo cuando
me fui estaba mal pero en estos años se
han puesto mucho peor a España Le hace
falta un
tramo
imagen mi
corazón guapísimo te acuerdas que te
dije que quería ser
abogado creo que he vuelto a [__] las
riendas de mi vida en parte Gracias al
apoyo que me brindaste la última vez
esta será mi última donación por hoy dos
corazones tant saber eso maje me alegra
muchísimo haberte puo ayudar para mí es
un honor saber que te he ayudado que mis
palabras Te han servido es por todo lo
que te las dije Y de verdad que me
alegra muchísimo saberlo de verdad pero
muchísimo me recordó a una clase que
tuve en High School de escritura donde
nos enseñaban sobre antirracismo con un
vídeo de un señor que era experto en eso
XD fue en la cúspide del tema de George
Floyd siempre todo lo que es humanidades
es muy izquierdos
literal totalmente Román es que y no
solo humanidades yo estaba en un colegio
religioso literalmente religioso
católico y eran super zurdos exagerado o
sea era absurdo pero realmente era super
zurdos muchos profesores e voy a
responder a dalasito s que antes puso
super chat no sonó o cito siempre me
paso por aquí pero en incógnito te dono
para darte porras ya que pronto verás a
tu perrito Argos Qué significa darte
porras por comencé a aprender modelaje
3D Mandame un saludito Claro que sí un
besito muy grande alasito s dime tu
nombre o ponte tu nombre Así te puedo
mencionar por tu nombre exactamente no
sé si eres chico chica no sé nada de ti
te mando un besito mu grande Muchísimas
gracias galen Weston Gracias por verme
el trabajo cuál es tu trabajo de qué
trabajas muy grande guapísimo Ale
guapísima Te mando un besito muy grande
Hola Cómo estás Yo ando en dilema moral
porque mis amigos son muy progres y yo
no y a veces mean por publicar memes
antica Honestamente te digo desde lo más
profundo de mi corazón cambia de amigos
en serio llega un momento que esa clase
de opiniones son algo que es
p imposible superar esa
franja yo antiguamente pensaba Ah Sí se
puede pero llega un momento en el que
termina termina eso saltando por algún
sitio Entonces qué s yo a m yo por lo
menos no podría sinceramente no podría
sería incapaz de hecho la gente que a lo
mejor he conocido que era algo de
izquierdas luego después de hablar unas
cuantas veces y de debatir con ellos de
buen plan al final terminaban Dándome la
son y terminaban volviéndose quitándose
de ese rollo de izquierdas de verdad te
lo digo o sea los que están dispuestos a
hablar terminan saliendo de ahí pero los
que no están dispuestos a cambiarlo más
mínimo y se enfadan y usan la violencia
no son gente del de la que se pueda
hacer amigo uno de verdad es imposible
imposible e clue Muchísimas gracias eres
nueva en dónde exactamente te refieres
en el canal te refieres en los directos
o Cuánto hace que me sigues Te reamo dar
estás guapísimo Muchísimas gracias Me
gusta mucho que me digáis esas cosas tan
bonitas de verdad a mí los piropos los
agradezco mucho evidentemente me hacen
sentir muy querido y por supuesto es un
es una cicia alego que aprecio toda mi
alma Muchísimas gracias cuenta un
poquito de ti si
quieres Gracias nair tienes í en tu
habitación oficina Ah genial y estión es
muy común que venga aquí a menos que la
hayan regañado Bueno pues
si si estáis dando vueltas está dando
vueltas Jonathan niño Arellano
Muchísimas gracias es tu primera te
gustan mucho mis vídeos Muchísimas
gracias Estás en el tercer semestre
arquitectura te gusta mucho pues meo
mucho Jonathan qué es lo que te gustaría
hacer luego dentro de arquitectura qué
es lo que qué proyectos te gustaría
hacer me
refiero Muchas gracias Besito mi grande
Muchas gracias ashle ranking Muchas
gracias preciosa Te quiero mucho Hola
dalasito corazón azul un gran saludo de
parte mía y de mi madre que hace años le
enseñé todos tus debates y supo todo el
chismesito está feliz de que Argos male
un beso mir a tu madre aul des Costa
Rica nos mandas un salud Ya te lo
demandé antes as ranking y su madre es
Es que hay muchas dos guapísimas seguro
que sois preciosas Dios Yo tuve una
profesora así era muy venenosa con sus
comentarios sobre los hombres me acuerdo
que una vez dijo que le gustaría ver
como un grupo de mujeres con palos
violin zan a un hombre La tuve que
soportar durante el bachiller qué asco
lo per es que eso ocurre sabes eso ha
ocurrido más de una vez de
hecho ha ocurrido sea si buscas las
noticias son cosas que suceden de vez en
cuando no es tan común digamos mujeres
haciendo eso es más común en hombres
bastante más común como un no sé 90 y
pico no sabía decir las estadísticas de
memoria sinceramente
Pero eso ocurre y que esa enferma de los
[__] lo diga significa que que es una
potencial violadora literalmente qué
asco eh Te lo juro qué gentuza es que de
verdad son tan patéticos los progres y
más aún cuando se puede intentar a
leccionar a los alumnos en las clases
son cosas que me dan muchísimo asco pero
exagerado te lo juro exagerado Martín
guapísimo un besito mu grande precioso
Hola dalasito guapísimo Aquí viendo tu
Stream mientras hago tarea de la
universidad Ya estoy harto qué tarea
estás haciendo qué es lo que hace la
universidad Martín Te mando un besito
muy grande cuéntame si quieres qué es lo
que haces en la universidad así
te conozco un poquito más
guapísimo K Muchas gracias Un besito
José Quintero un
precioso Te llevo siguiendo desde muchos
años pero nunca me anima a saludarte al
ver que es un momento especial para ti
estoy aquí te felicito palo de corazón
chispas te agradezco mucho José Quintero
guapísimo Por qué video me conociste qué
fue Cuántos años hace que me sigues Me
encantaría saber José Quintero Y dónde
eres a qué te dedicas que tiene esas
cosas V precioso Muchísimas gracias por
el mensaje te agradezco Muchas gracias
por el apoyo para mí significa un montón
y de verdad te lo agradezco muchísimo
guapísimo Te mando un besito enorme
perioso Muchísimas gracias besito enorme
José Quintero de verdad Muchísimas
gracias guapísimo besito enorme meito s
besito muy grande ah es verdad es verdad
es que me acuerdo de que me pusiste pero
age todas las historias es complicado
Sebastián guapísimo ponte Sebastián al
menos en el nombre goods Muchas
gracias hoso
Qué felicidad ya c días para que veas a
algos tengo tanta emoción para que
llegue el día de te quiere mucho cada
día te pones más guapo cara guando el
ojo cara lanzando un hac tiempo que no
te voa por aquí melan Cómo estás
guapísima me acuerdo de tu apellido me
acuerdo de tu apellido bes grande
guapísima Cómo estás Alguna novedad por
tu vida cuéntame un poquito Si quieres
perosa Muchísimas gracias besit enorme
car Muchísimas gracias También te
agradezco
mucho Muchísimas gracias de dónde eres
Cuéntame un poquito de ti si quieres
también de
car no try nada mayor de edad Hola
dalasito guapísimo Aquí viendo Stream te
acuerdas Bueno ya te enteraste de cómo
Us aumentó aranceles Sí sí y luego e sig
queora sig queora en mi
corazón
sigora Espero me recuerdes cara muy
sonriente alegre que vayamos a ver Argos
de nuevo pues detalle solo he podido ver
este directo la última vez que te vi
estabas por aquí en sg al final pasaste
por Gardens by the way en singapore
besos a ti y ais e un besito muy grande
Muchísimas gracias ahora entendí No s
significa sg Te mando un besito muy
grande que sora pues mira
básicamente tienen 10 días ahora 5 para
entregar a mi perro
y y ya no O sea en teoría son los 10
días no es como que eh tengan 10 días
para decir cuándo lo van a decir sino
que son máximo 10 días para
entregarlo entonces evidentemente Pueden
hacer muchas jugadas pueden fingir otra
vez que se les ha perdido pueden fingir
H un montón de cosas eh
pero pero la realidad está ahí Y ningún
juez en la vida va a decir Ah sí se le
ha perdido no pasa nada no va a ocurrir
Sencillamente no va a ocurrir
[Música]
em más detalles que no os puedo decir
eh Pero bueno básicamente eso si lo
hacen pues irán a la cárcel Entonces
ellos dirán si prefieren ir a la cárcel
o o devolverme a mi perro eso es
básicamente todo y aunque fuese en la
cárcel de todas formas esto no les
permitiría no no devolverme a mi perro
entonces
eh qué le puedan hacer m
no tengo ni idea honestamente no tengo
ni idea no sé qué qué jugada van a hacer
Pero bueno tienen 5 días para pensarse
las jugadas que van a hacer o ir a la
cárcel así de sencillo bueno ir a la
cárcel van a ir seguro si no me entrenan
a mi perro entonces Bueno eso es todo
básicamente por ahora
[Música]
em Y cómo estás Sigues hora Qué tal
todo creo que respondía bien
de Us Mu gracios la económica que par
bosas gracias
[Música]
responder me desespero mucho pensado en
si sabré hacerlo como quiero Me podrías
recomendar algo que me sea de ayuda
sobre eso te quiero mucho guapo Eres
increíble por supuesto lo mejor que
puedes hacer barita es responder con
toda la agresividad posible máxima y
hacer todo el daño posible porque a fin
de cuentas esa gente lo que busca es
hacer daño pero cuando reciben daño
ellos de vuelta no se la soportan con lo
cual lo mejor que puedes hacer es
responder siendo lo más ciente posible y
no tanto defendiéndote con atacando a
esa gentuza que te están haciendo
bullying e a fin de cuentas lo que más
les duele no es que te defiendas lo que
más les duele Es recibir ataques ellos
Entonces usa exactamente las misma
estrategias que usan ellos y vas a ver
que cómo se ponen a llorar todos si me
explicas un poquito más de detalle
valerita Te puedo explicar un poquito
más extenso pero no sé qué es lo que te
pasa exactamente Gracias tamir Lucero te
agradezco mucho te mando besito enorme
Muchísimas gracias gracias galen Weston
te agradezco mucho guapísimo Ah qué Guay
de Qué es la compañ de joyas Ah qué Guay
Cómo Mola
y exactamente producen joyas pero
también producen para terceros o sea
hacen líneas con aga o algo así O sea se
puede hacer una colaboración con liis o
algo del estilo galen miori te agradezco
mucho Te agradezco mucho Te mando un
besito grande ah sí cl que me acuerdo de
ti camily wingy por supuestísimo sí sí
si
estuviste en los streams como hace un
millón de años cuá ha te pasas Eso sí
chicos un momentito he pausado las los
tips para poner el enlace en en Twitter
dadme un momento porfa
em un
momentito vale ya
[Música]
Martín guapísimo
precioso [__] tarea de la universidad
te diosa te más que nada que ver con mi
carrera contabilidad justo de
humanidades tonterías progresistas
Jajaja Saludos guapísimo corazón morado
Ya ves me imagino Martín Qué horror tú
concéntrate en hacer lo máximo cin y
seguir adelante con eso
Hola Dallas primero que todo Felicidades
por lo de Argos ya pronto estará contigo
segundo cómo le haces para ser tan guapo
me pasas algún consejo Y por último
Gracias por el saludo a mi amiga le
hiciste gracias cilo Te mando un besito
mu grande precioso Mira te sinceramente
y Esto vale para todo el mundo e creo
que la gente no nace en sí siendo muy
guapa ni muy fea la mayoría de gente
sino que simplemente nace y punto y
luego ya es cómo te produces si te
mantienes en buen peso si te maquillas
si te cuidas si te haces alún retoque
cosas de ese estilo Entonces es lo que
más te recomiendo cilo que te aprendes a
producir porque las mujeres han
aprendido a producirse muy bien y en
general muchas mujeres saben no sé
maquillarse vestirse etc pero muchos
hombres están que se han quedado muy
atrás y no saben cuidar bien su imagen
Entonces es lo que más te puedo
recomendar kilo guapísimo No digo que yo
lo sea el perfecto haciéndolo ni mucho
menos pero bueno más que
algunos grande kilo guapísimo y José
Quintero Qué hace un ingeniero de
telecomunicaciones la verdad es que
Honestamente siempre he escuchado esa
carrera pero nunca he sabido exactamente
qué es lo que se hace en ese trabajo
guapísimo
e Muchísimas gracias e si no debería
hacerlo Jordi el tema es que no tengo
mucha información de la tipa esa ya solo
por lo que dijo me cayó bastante mal
sinceramente pero solo visto un par de
cosillas si me puedes dar un poquito más
de información Jordi de las cosas que ha
dicho esta tipa porque la verdad es que
solo con ese me cayó mega mal
Honestamente mega Lis Muchas gracias
guapísima te agradezco mucho Ah qué
bueno Y dónde es la casa nueva Lis te
mando un besito grande preciosa esp No
serás la Lis que hace mucho tiempo se
pasaba por mis streams no O eres otra l
diferente Te mando un besito preciosa
muchas gracias Mara oros Muchas gracias
mucho Tengo muchas ganas danel
pros en mi trabajo eramos dos
especialistas en doc y mi colega
renunció los jefes No la quieren
reemplazar quieren que yo haga su
trabajo sino guber Time mañana hablo con
la jefa del global consejo Daniela Pues
el consejo es muy sencillo
em si ellos quieren que tus
responsabilidades sean mayores pero
quieren subirte el sueldo La respuesta
es no hay veces que tienes que ser dura
en esta vida eh piensa que la gente del
trabajo no son tus amigos no son gente
que va a hacer nada por ti Entonces
tienes que ser honesta pero sin ser
tampoco imbécil entonces tienes que
decir mira A mí me parece muy bonito
esto Si tú quieres que haga esto
maravilloso Pero esto viene con una
subida de sueldo Entonces si lo quieres
que lo hablemos genial si no no lo vamos
a hablar porque yo no voy a estar
trabajando de más y teniendo más
responsabilidades sin que me subas el
sueldo a lo correspondiente y estoy
abierto a negociar y ahí ya tú tienes
una cifra a la cabeza y de ahí no bajas
es si nunca empieces la negociación con
la cifra que tienes en la cabeza sino
siempre Deja que el otro Tal vez haga
una oferta y de ahí ya tú dices si subir
o si no O a lo mejor tienes una oferta
superior Y dices Ah pues mira pues me
conviene o no pero nunca te dejes
pisotear Daniela
em especialistas en doc Qué significa Y
de qué trabajas tú exactamente Daniela
guapísima me reinicio guapísima Te mando
un besito preciosa estoy bien Quería
decirte que empecé un pequeño negocio
con flores eternas esta hora me estaba
bien poco a poco creciendo es mi segundo
nombre cara con mano sobre la boca ah
reinici es un nombre nunca lo había
escuchado pensaba que era un apellido V
mi grande guapísima pues eh nada espero
que te vaya superb no sé qué son las
flores eternas Ah son estas que son como
hechas con goma Eva y así es eso o no O
no estoy equivocado V melan dice
guapísima te quio mucho y tienes un
nombre precioso Por cierto Luis e No
desde la última operación no y bueno me
gusta verlo de vez en cuando nair
guapísima Te mando un besito mu grande
preciosa creo que te respondí antes no
nair guapísima Nati series gacha
Muchísimas gracias guapísima Jordi Ya te
respondí sobre lo de la Silvana si me
cuentas un poquito
más Desde cuando mi hermana de 10 años
aú era Canon has sido un gran apoyo e
inspiración para m Muchísimas gracias El
te agradezco mucho guapísima Te mando un
besito muy grande preciosa acab llegar
el tip Por cierto lo pusiste hace 8
minutos pero acaba de llegar ahora no sé
por se acaba de actualizar y de dónde
eres un poquito de ti de dónde eres
Supongo que de Estados Unidos no a qué
te dedicas Qué haces con tu vida
cuéntame un poquito de ti Si quieres te
mando un besito muy grande preciosa
Muchísimas gracias besito enorme me
alegro mucho de haber sido una
inspiración para ti Me gustaría saber en
qué específicamente grandi preciosa
Muchísimas gracias e sí patético lo de
la marcha esa Argentina me parece
ridículo Honestamente Martina patético o
sea sacaron totalmente lugar lo que dijo
se pusieron como locos tenían ganas de
hacer el payaso es patético toda esa
gente no aporta nada sociedad eh nii Te
mando un besito muy grande
perdosa Pues nada que descanses
guapísima que descanses y que tengas una
buena noche preciosa Te mando un besito
enorme guapísima Muchísimas gracias
besito enorme Bueno vamos a seguir
viendo tiktok que os tengo preparados
vale dejadme ver que estoy por aquí
preparado e Sí este tío es tío es lo
tengo que enseñar o sea este tío parece
un enfermo Honestamente La pregunta
es ahora digo Cuánto cuesta Oli Dallas
te comento tengo un problema mi amigo
está en un dilema bastante raro le gusta
a su prima y no sabe qué hacer si
intentar salir con ella o mejor dejarlo
es obvio que su familia Le funaria qué
opinas de paso de nada por las risas
Bueno mira mi opinión respecto de eso es
que no hay ningún nún tipo de problema
la verdad Pero lo que deberías preguntar
a tu amigo es si realmente a su prima le
gusta a él también porque si solo él es
el que ha mostrado
interés o sea eso es un fracaso por
todos lados y habitualmente las chicas
no suelen sentir interés habitualmente
son solo los chicos que son
unos cachondos mentales Entonces si ella
también ha mostrado interés Entonces no
hay ningún problema que la familia diga
lo que le da la gana da igual evente no
hace falta que la familia sepa tampoco
lo más probable es que la cosa dure No
mucho entonces el tiempo que dure duró
Lo pasan bien y ya está mientras no
tengan hijos biológicos Pues no hay
ningún tipo de problema cuál es el
problema de eso no hay ningún tipo de
problema de nada Es que es una tontería
es Mientras sean dos adultos
consintiendo y no tengan hijos
biológicos cada uno quea lo que quiera
en su casa tontería más grande
e to sí eh cuentame un poquito más de la
historia si quieres en plan un poquito
más de trasfondo también la prima le
gusta a él que es lo que pasó Me falta
detalles Martín guapísimo Grand
peroso qué tal estás tú siempre nos
apoyas Pero qué tal estás tú por cierto
guapísimo Ya hice todos los pasos para
entrar al chat de discord y aún no me
meten te amo Hermosísimo también te
quería preguntar sobre algo Gracias por
todo Pregúntame lo que tú quieras Martín
y no te preocupes te la meto yo digo
ahora te meto
yo de precioso
e Yo estoy bien la verdad
Honestamente algo de lo que creo que mi
mayor cualidad probablemente es que
prácticamente siempre estoy bien hay muy
pocas muy pocos ratos en los que estoy
mal y es porque yo Me permito estar mal
Ese rato es porque a lo mejor lo
necesito porque que si ha pasado algo y
necesito estar un rato eh triste pero
nunca estoy mal Honestamente incluso
cuando me veis A lo mejor remap put en
el vídeo lo que sea yo luego estoy
siempre perfectamente bien Es algo que
es una calidad que admiro profundamente
de mí es verdad porque estoy siempre
chill de verdad es increíble siempre
estoy bien de buen humor y a lo mejor
estoy concentrado qué sé yo pero nunca
estoy mal ni deprimido ni nada de nada
de nada entonces bueno obviamente no
significa eso que siempre tengas que
estar estar contento porque hay veces en
los que uno necesita
pues sentir tristeza O enfado o lo que
sea pero yo Me permito el sentirme así
sabes porque lo necesito en ese momento
pero mi estado normal general es siempre
como en los Sims que está todo verde
pues así me siento yo siempre todo verde
Entonces yo bien básicamente tú piensas
que en el territorio mental yo al menos
así lo siento uno puede controlar lo que
quiera Martín
Jaja Javi Te mando un besito mir
guapísimo Hola Dallas Es la primera vez
que le dono a alguien te sigo desde que
tengo siete y ya estoy a punto de
cumplir los este 14 eres mi ídolo guapo
básicamente me para m Es un honor saber
eso de verdad Javi te agradezco un
montón guapísimo te
recomiendo guardar el dinero para ti no
sé exactamente de dónde lo sacas siendo
menor pero te recomiendo mucho guardar
el dinero para ti para tus cosas y lo
que sea igualment agradezco mucho el
cariño agradezco un montón el la
intención y agradezco un montón el el
mensaje tan bonito Me gustaría
preguntarte por qué me conociste o qué
fue lo que meido de las cosas que dije
pero tampoco
quiero me siento mal si pues no tienes
básicamente entonces e te agradezco un
montón Javi y si est último mensaje pues
te agradezco un montón y gracias por eh
perder la tip inidad conmigo Me siento
muy grande ísimo Muchas gracias Javi un
[Música]
montón volverlo esto ya llegó a niveles
surrealistas no sabía que existiera
tanta maldad creo que están tan
obsesionados Porque eres una magnífica
persona tú para mí eres una figura
filosófica tan importante como las más
con te pasas
guapísimo Gracias precioso hubiera
estado buenísimo esa frase [__] y
responder s serio sabes decir Es
evidente ya sin clarísimamente lo soy y
que luego saquen todos los clips todos
super ofendidos Oh Porque mira lo que le
dicen los fans y mira lo que dice Dallas
eso hubiera estado buenísimo
eh grandísimo te agradezco mucho
precioso Te mando un besito enorme
Qué risa Qué
risa
Ay qué risa Miss Medina Muchísimas
gracias buenas alas lindo crees que la
moda progrese está terminando o que está
un auge No creo que es se termine nunca
Porque esos son gente emocional y
estúpida que no piensa con la cabeza y
de eso siempre va a haber No creo que se
va a terminar Pero bueno por lo menos ya
hay
menos por lo menos es algo Sabes una
pequeña winit mu grande Denis Medina te
agradezco mucho gin Te mando un besito
muy grande guapísima es mi Prim donación
que aprovechar para decirte que paso
todos los días viéndote eres el único
que me acompaña durante el día y
realmente aprecio todo el contenido que
haces Muchísimas gracias gini te lo
agradezco mucho guapísima Cuéntame un
poquito de ti si quieres que tienes a
que te dedicas de dónde eres Te
agradezco mucho el mensaje y de verdad
significa un montón para mí mea mucho
saber que os acompaño en momentos de lo
que sea y para mí significa un montón de
verdad te mando un besito muy grande gin
preciosa Muchísimas gracias besito
enorme Muchísimas gracias interrogación
te le agradezco mucho alá sobre todas
las polémicas de Trump est
manifestaciones estúpidas de los latinos
y eso que soy mexicana Sí muy
probablemente hablaré de ese tema La
verdad es que es tontería una tontería
detrás de otra es como de que se tan
quejando o sea solo estamos hablando de
la migración ilegal hablé justo de ello
en en el directo anterior si te lo miras
creo que te va a gustar la parte del
final donde reacciona una ridícula te va
a
gustar esto de donar va mal por qué te
refieres que va mal Gabriela m A qué te
refieres sí que sale Pero tarde un rato
eh V grande priosa el de l Pons Ay no me
acuerdo ni siquiera qué decía yo en ese
vídeo no hace mucho ese vídeo verdad que
hace como dos años o algo así o un año
de Gabriela mod te agradezco mucho Y qué
fue que te salió por ahí alguien te
habló de ello te salieron
recomendados grande Gabriela pues
muchísimas gracias de dónde eres Por
cierto guapísima Y a qué te dedicas
Grand preciosa Eli guapísima Te mando un
besito muy
grande soy de Costa Rica
estoy esperando con ansias sk Y ser
parte de ello justamente
justamente esta noche conseguimos
terminar de fixear unas cosas y de
Finalmente mandarlo para
iPhone
Entonces ya está al caer está al caer ya
no queda mucho así que esper ver qué
clase de contenido haces Eli qué es lo
que haces que te gusta sería a cero te
refieres como como usuario veli preciosa
Te agradezco mucho Cuéntame un poquito
más de ti a que te dedicas esas cosas
grande preciosa muchas gracias curly Un
besito muy grande Muchísimas gracias Un
saludo para toda la gente de Nicaragua
Gracias nair guapísima un besito enorme
Claro que sí sí sí lo mejor es usarla
ella
siempre si Métela porfa guapísimo No te
creas jaja lo que te quería preguntar Es
sobre te cuento por si no te acuerdas
soy de Tijuana vivo muy cerca de USA me
recomiendas irme allí obviamente
legalmente Jaja Qué tipos de trabajos me
recomiendas yo nunca voy a recomendar en
la vida a Estados Unidos Honestamente es
un sitio de [__] lo digo en toda mi
alma todas las veces que he estado aquí
han sido cinco está lleno de homeless de
gente loca de gente robando de violencia
de peleas de una cultura loquísimo loca
A menos que te vayas a un sitio que sea
un pueblo apartado de la mano de Dios
que no tenga nada que ver con ninguna
ciudad no te lo recomiendo Para nada la
verdad Pero para nada México se siente
mucho más seguro que Estados Unidos te
lo digo en serio
eh Te lo digo en serio qué locura de
Estados Unidos da miedo estar por ahí
sobre el trabajo pues tiene que ser lo
que a ti se te ve bien No sé lo que
haces actualmente Martín
e O sea qué experiencia
tienes es lo que a ti se te pueda dar
bien
básicamente Entonces sí
eh Hay otros países mejores los que te
recomiendo son todos los que sean un
paraíso fiscal esos son siempre los
mejores de los que mirar Daniel pasa el
secreto para tener ese control Sobre tus
emociones Mira es que simplemente es
hacerlo y ya de verdad O sea esta esta
cosa de no estés mal siéntete bien
literalmente es eso o sea todo lo que
quieres hacer con tu mente lo puedes
hacer si te propones hacerlo a fin de
cuentas quién controlar tus emociones tú
no hay nadie más que las controle Quién
controla cómo te afecta las cosas Tú
Quién controla las acciones que vas
hacer tú quién quién Quién controla lo
que hay aquí dentro solo tú literalmente
tú decides lo que hacer con esto que hay
ahí dentro Entonces es solo decidir
quiero controlarlo o no quiero
controlarlo hay gente que no lo controla
o incluso encuentra satisfacción en
ponerse a yikar todo el día o a estar
diciendo a todo el mundo Ay qué mal
estoy qué mal estoy todo empieza por una
acción
eh externa y la acción externa es decir
estoy bien voy a hacer algo para estar
bien a gimnasio voy a hacer alguna
actividad voy a aprender algún Hobby
queé s yo cosas así cosas que te hagan
feliz y en eso se basa hacer las cosas
que te hagan feliz Porto chicos tengo
otra nueva canción
Ah lista
e desde que terminé Esta última que la
tendréis el 13 de febrero en 9 días Eh
terminé Ah terminé una nueva que bien me
quedó de verdad Qué bien me quedó Qué
bien me quedó y tengo otra que estoy
también trabajando en ella ya después de
haber terminado esta que es full [__]
pero full full full [__] o sea es solo
hablando de cosas más
18 pero muy explícita muy muy muy muy
explícita de verdad demasiado demasiado
explícita os va a gustar va a
Gar guapísimo
básicamente su prima está actuando de
manera más rara con él en el sentido de
interés romántico Pero él no está seguro
de eso a lo que ahora él está más cerca
de ella y busca Pasar mucho tiempo con
ella a su prima No parece molestar que
se lo pregunte directamente le diga Oye
tienes algún interés en mí y ya está
listo no pero que diga tienes algún
interés en mí porque yo sí que lo tengo
por ti que sea honesto y a ver de dónde
sale yo es lo que recomendaría pero Oye
cuando digase con Al menos que me venga
y me diga eh si Qué pasó en la historia
Me gustaría saber
Honestamente deen Ah muchísimas graas
guapísima Cómo tu novio es un estúpido
deja ese tío qué [__] haces con él
aen por favor deja esa relación Ya ya o
me enfado B un besito muy grande besito
muy grande peroso te agradezco mucho en
dónde para los chats de voz no hay
ningún chat de voz bueno el de discord
Sí aquí en discord te puedes meter
discord. baras también tienes la
descripción ahí puedes mandar chat de
voz me de guapísima
creo he snoby Cómo estás guapísima te un
montón precioso Hola dalasito Espero que
te haya gustado el videito cada vez más
cerca de que Argos vuelva a cas Me
encantó Me encantó lo que hiciste es
precioso
gest pod ver el video de Im 3 con sus
amigos gente joven Me gustaría ver tu
opinión voy dar eler un video que creo
que daría mucha risa y rabia al mismo Ya
lo hice galen ya lo hice ya lo hice Si
buscas Dallas p3 lo vas a encontrar aquí
dentro de mi canal ya hice un vídeo
sobre ella gal Weston te agradezco mucho
partidos y te mando un besito enorme no
me respondiste a lo que te pregunté
antes Por cierto lo de si también hacen
colaboraciones tu empresa V Grand
precioso en plan líneas de
joyas grande es otra list diferente Ah
bueno pues muchísimas gracias Te
agradezco mucho en Maryland y cómo se
vive ahí porque yo no me compraba nada
en Estados Unidos
a qué te dedicas Lis guapísima J
precioso V guapísimo te agradezco
mucho a veces también veo a Dallas
siendo ese tipo de icono filosófico que
es casi perfecto pero al mismo tiempo
estoy tan feliz de que no sea como esos
Sigma males obsesionados con Platón o
Sócrates mira de verdad yo todos estos
influencers que se mega obsesionan con
dar un millón de citas de filósofos Para
hacerse los cultos me dan risa porque al
final de cuent entas ninguno de ellos es
culto realmente solo fingen serlo
sabes pero no saben nada de las cosas
importantes de la vida Simplemente
memorizan algunos datos Y luego los
expulsan como si Oh por dijo no sé quién
es como quate la boca verdad O sea dan
muchísimo muchísima pereza están todo el
rato fingiendo ser cultos y no tien nada
que ver con eso guapísimo te agradezco
mucho precioso Te mando un
[Música]
enorme son gran fan tuyo qué opinas del
youtuber
a mí me parece el mejor del mundo mucho
mejor que Speed y Bay y todos esos
randoms su colita de caballo Debería ser
considerada la octava maravilla del
mundo es el mejor de todos Qué bueno
cipi Me siento muy grande precioso no sé
quién eres pero te mando un besito
enorme Bueno no sé si lo has visto pero
tengo ya varios vídeos sobre el chocas
de mi canal creo que tengo dos me parece
y básicamente me parece un tipo Bueno te
lo resumo un tipo horrible trata fatal a
sus padres trata fatal a sus
suscriptores está malísimo de la cabeza
o sea realmente no no está buenito
Honestamente está muy muy malito la
verdad tengo varios videos en el canal
si te los quieres ver sobre el tema de
bemo terminaste con tu pareja y por qué
fue por lo que terminaste te lidiar con
la soledad la soledad no es algo malo la
soledad es algo bueno Ah mir aprender a
cariñame muy bien muy bien así me gusta
bemo Te mando un besito muy grande
obviamente necesitas contacto de vez en
cuando pero nunca un contacto que sea
algo que te haga infeliz Porque mucha
gente se agarra una pareja y fin están
todo el día discutiendo Entonces de qué
[__] sirve por fue por lo que
terminaste bemo cuentame el chisme por
favor Te mando un besito Muchísimas
gracias e René González René González en
mi
corazón much Hola dasas Te sigo desde
pequeño estudié ingeniería en
acuicultura y trabajo en el sur de chile
cultivando salmones tú fuiste de gran
ayuda para mi pensamientos crítico Tengo
23 qué tal eso de cultivar salm la
verdad es que nunca había conocido a
alguien que trabajase en pis factoría Te
mando un besito muy grande René te
agradezco mucho poroso y te mando un
besito enorme Espero que esté bien
pagado y que te lo estés pasando bien
por lo menos mean de e Qué bueno te de
pues así me gusta y de qué va Cuéntame
algún chisme el anterior tip se bugeo
pero si puedes leer lo que opinas de
esta historia si no se bugeo lo que pasa
es que tarda un poquito en llegar y ya
te respondí tarda un poquito en llegar
porque voy respondiendo bien entonces
hay 5 minutos de retraso Miri guapísimo
ya guapísimo te mucho
precioso que s hombre es la verdad me
siento como si fuera un alumno de
Sócrates o algo así cuando quieras te
doy el cariño especial de alumnos al
estilo de
la muchas proso besit Vanessa preciosa
Te mando un besito
enor
días montón y te mando un besito muy
grande mi niña la verdad es que tengo
ganas honestamente y espero que suceda
de verdad y no se inventar alguna
tontería besito muy grande es de chile
tienes 25 años Ah qué Guay y de qué tipo
atención el cliente es o sea de qué
clase de compañía es mir grande
guapísima te lo agradezco mucho prosa
estás en el chat suscriptores de discord
lo tienes aquí discord.gif
te agradezco mucho qué tal se vive por
allá dónde estás
e no quieren comprar el qué Ay sí como
que están Tirando La coca-cola Y qué s
yo tontería más grande
ah TD eres ex mormona Oye qué
interesante eh Qué interesante eso me
interesa un montón la verdad me gustaría
hablar contigo si te metes en el chat
suscriptores de discord y me mencionas
ahí me gustaría saber más acerca de de
eso De verdad y dime T
tu user dime tu user si no nis Medina
besito mu grande Muchas
gracias Sí hay que verificar tener más
18 para acceder a los chats de discord
si es así Mañana lo hago con gusto besos
yen precioso o preciosa Te mando un
besito muy grande te agradezco mucho Te
maana holito anoche tuve una cita y la
chica me dijo que no le gustaría ser
inmortal porque se aburriría Jaja me
acordé de ti red flag una chica te dice
eso red flag absoluto a mí una chica me
dice eso ya sé que
no una chica me dice yo no quiero sin
morar porque me aburría y ya sé que no
piensa Entonces yo ahí digo Aquí no aquí
no me meto ni la meto no no Thanks no si
no piensas Yo no te pienso así de
sencillo da igual lo guapa que sea si no
piensa no vale la pena así de simple no
vale la pena no no cracket muchas
gracias Hola dalasito me alegro mucho de
que te regresen a marlos Felicidades
cara radiante con ojos sonrientes para
mi grande crack tezco mucho guapísimo Sí
yo también tengo muchas ganas de verlo y
espero que se haga realidad sinceramente
Espero que no escojan la cárcel la
verdad Te mando un besito cracket de
dónde eres a qué te dedicas cuéntanos un
poquito más de ti si quieres y por qué
pusiste el nombre así Gracias cracker te
agradezco mucho mucho que me sigues
Eduardo dugarte Muchísimas
gracias Te duele mucho cuando te
rechazan sí es normal es normal mira A
mí también me pasaba la verdad pero
llega un momento que te insensibilizar
Es normal que con 17 años te sientas muy
mal cuando te rechazan las mujeres pero
al final lo que tienes que hacer lo que
más te recomiendo es aumentar la
cantidad de chicas con las que te hablas
al mismo tiempo para que así sea una
falla pierdan importancia Entonces como
mínimo como mínimo intenta estar
hablando por lo menos con cinco chicas
al mismo tiempo por lo menos porque en
cuando empieza hablar solo con una se
vuelve tu mundo entero y si te rechaza o
te deja de hablar o te hace Hosting o qu
sé yo entonces te hundes en la miseria y
no es el plan no es el plan a fin de
cuentas las mujeres lo hacen lo que pasa
es que muchas veces no lo dicen sino que
simplemente ellas no lo buscan sino que
simplemente les vienen a hablar Que es
lo que suele ocurrir a las mujeres les
en un montón de hombres todo el rato
entonces para ella es como que no tienen
esa necesidad pero tú como eres el que
tú que tiene que ir que tiene que ir que
tiene que ir pues luego cuando te Ocurre
algo de eso pues te termina
decepcionando pero lo que tienes que
hacer es tener como muchos frentes
abiertos Y de esa forma ya no te importa
lo ves más como m
eh común y listo sabes no no tienes que
rayarte es normal Eres adolescente no
tienes que rayarte eh Muchas gracias
Milan reice Te mando un besito mu grande
se hacen con cinta te envío unas aunque
estés lejos cara con mano sobre la boca
gracias Es la primera vez que me dicen
eso de mi apellido ya tengo que irme
estaba en mi almuerzo esperaré con
ansias de que llegue el día para
verando beso enorme para ti preciosa ya
me mandará alguna
foto no tengo algo que se me dé
especialmente bien qué puedo aprender
saludo
guapísimo viendo mientras hago la tarea
estoy muy feliz de lo que has logrado y
lo que vas a lograr sigue así inspiras a
los demás
incluyendome tezco mucho precioso y te
mando un besito enorme pregunta de la
ahí a ver qué cosas puedes aprender y a
lo mejor te interesa algo No sabría
decirte el mundo está lleno de cosas que
puedes aprender lo ideal es que hagas
algo que te llame la atención y que no
requieras ir a la universidad ni
estudiar pagando para ello Mel Araujo
Cómo estás guapísima Pues muy bien como
un loco como
siempre melan Muchas gracias
guapísima Mariana guapísima Te mando un
besito mir
preciosa Buenas noches dalasito có tal
Un día menos de espera Grand preciosa
Joseline Cabrera Armenta Muchísimas
gracias Claro que sí Cuántos cumpliste
guapísima te mando un enor Muchísimas
gracias Hola dalasito es bueno verte hoy
también recién llego de trabajar Cómo
estás Te mando un besito muy grande
guapísima muchísimas gracias de qué
trabajabas que no me acuerdo dijiste
ayer no me acuerdo grande guapísima te
agradezco mucho pros lo queo que eras
una chica y gracias josely y Gracias
Mariana guapísima Te quiero un montón y
si un día menos eso que ocurra al final
de la espera roseline guapísima Te mando
un besito mu grande guapísima Hola
dalasito paso a saludar ya con muchas de
escuchar tus canciones
cara la verdad es que estoy haciendo
algunos temas muy buenos eh muy muy muy
buenos V r
eres nueva por aquí sí no no me suena
que he puesto nunca Nada antes Te mando
un besito muy grande roseline preciosa
Cuéntame un poquito de ti dónde eres a
que te dedica esas cosas preciosa
Muchísimas gracias valerita preciosa Te
mando un besito muy grande
Ajá pero eso es todo lo que hacen O qué
es lo que te dicen bon Muchísimas
gracias Te mando un visito enorme gest
precioso Te mando un visito enorme la
compañía en la que trabajo se enfoca en
compañías Grandes como tj Max berlington
que no te sabría contestar esa pregunta
si fuera por m Me encantaría trabajar
para Li cara desanimada bueno pregunta A
lo mejor para ahí alguien Tu compañía te
sabe responder pregunta a ver qué se
puede precioso tezco mucho guapísimo A
lo mejor les interesa hacer algo con
liis yo te hago intermediario René
González Muchísimas gracias trabajas en
medio del mar A qué te refieres con el
medio del mar en una estación
petrolífera o dónde a qué te refieres
grande Gracias Rodrigo alegre te
agradezco mucho te mando un visita
enorme
pues te mando peroso
gini No sé qué es falabella la verdad no
sé a qué se dedica eso trabajas en
americano te refieres en inglés no
entendí nada gini Te mando un besito
preciosa Man Alberto Muchas
gracias s bueno los puedes conseguir en
cualquiera de estas webs donde hay
clientes que buscan servicios de
desarrollador Manuel Alberto Te mando un
besito grande proso en qué framework te
especializas mando
guapísimo Manuel Anto Zaya Te mando un
besito muy grande
guapísima
olito Cómo estás Ya puse mi solicitud
para el más 18 Ayer me quedé esperando
el vivo cara triste te quiero mucho y
Teo preciosa te agadez un montón
guapísima Pues no te preocupes que te la
miro cuando termine el directo Te mando
un besito mu grande prosa te agradezco
mucho Te mando un besito
enorme Qué tal tu día yaito es verdad se
me olvidó decirte hace poco vi tu
publicación en instagram que hiciste una
especie de Premio al mejor actor del año
y yo deberían haberte dado el Óscar y el
gotti luego ponte en la descripción del
Twitter figura filosófica
contempora imaginas cómo se ardería si
pongo eso Qué risa me meo yasim bes mu
grande precioso Te quiero un montón
yasim te mando un bese mi niño
Darius un besito muy grande Dallas Me
gustaría saber qué pasará con la
denuncia que ganó el expli esox en un
víde No te preocupes en cuatro vdeos voy
a
explicar grande Adri trabajo en la
pastelería estoy en el chat de discord
pero no sé cómo mandarte la foto de lo
quee proso Cómo que no sabes le das al
más y le das a las
[Música]
imágenes sinceramente me parece que
tienes un impacto comparable a los
grandes
filósofos no he visto a ningún creador
que use su plataforma como tú con
consejos y críticas genuinamente útiles
si no fuera por ti seguiría siendo un
progre grax menor que tres cara llorando
fuer Muchas gracias romá Te Le agradezco
mucho de verdad Para mí es algo que
significa un montón eh De verdad
agradezco mucho que me consideréis en
tan alta
estima yo solo me veo una persona Dando
su opinión Pero me Alo que os que me
consideréis una especie de líder
espiritual
filosófico es un placer para mí escuchar
eso Román y yas agradezco mucho los dos
de verdad Joseline Cabrera Muchísimas
gracias si tienes 24 estás invitadísimo
al chat de suscriptores de discord lo
tienes
Aquí también tienes en la descripción
solo para m 18 años Te mando un besito
muy grande yos y por bien me conociste
en 2016 Te mando un besito preciosa
muchas gracias Gabriela muchísimas
Gracias el vídeo de un amigo del el
Ponce desde hace 5 años no te
creo de verdad tiene tanto
tiempo
Ah Es verdad no pero hice uno más
reciente hice uno más reciente que es de
hace dos años hice uno más reciente que
es de hace dos años pero es verdad es
verdad el anterior tiene más tiempo de
hecho aún no me había ni operado la
nariz qué fuerte y el siguiente es con
la siguiente nariz y ahora estoy con
otra nariz diferente es muy
fuerte V muy grande Muchas
gracias Gabriel Un besito soy de España
estudiante de fic camarera pero enfocada
en vainas de estética competiciones Qué
es F no tengo ni idea lo que es
f enfocada en vainas de
estética
prieres te refieres maquillaje o te
refieres
em tipo inyección de ácido o cosas del
estilo no sé a qué te refieres Gabriela
besito grande de qué parte de España
Eres guapísima Te mando un besito muy
grande y qué tienes si tienes más 18
estás invitadísimo al ch suscriptores de
discord lo tienes aquí te mando un
besito grande Gabriela Marita guapísima
lo pod puesto ahí guapísima melan Claro
que sí pero tengo que mirar por mis
otros animales y bueno con el no pasaría
nada pero la M está demasiado vieja para
soportar a un
gato joven es imposible no se puede J
Fernández Te mando un besito muy grande
Pues cuéntame un poquito de ti dónde
eres a qué te dedic esas cosas gracias
Un besito alfon Te mando un besito muy
grande
gracias no sé quién es Franky no tengo
ni la más remota
idea invitaste una chica pero está super
borde pasa esa chica y para estar con
alguien que está a borde y dando por
culo mejor no estar con nadie tontería
más grande pasa de verdad no vale la
pena por buena que esté la mujer no eres
No no es nadie para estarle aguantando
las tonterías O sea si la mujer No se
comporta de forma correcta y simpática
que se d por culo así de sencillo no
estás aquí para aguantar a nadie da
igual como sea físicamente es
irrelevante nadie está aquí para
aguantar a
[Música]
nadie guapísimo no me puedo quedar más
me voy a dormir a ver si se cumple en
sueños mi fantasía filosófica más 18
contigo y te dejaré un ratillo
chiquitillo sabes que a la cantidad de
mil millones se le puede decir millado
buenas noches precioso lo sabía gracias
por decirme guapísimo parece un parece
un chiste la palabra pero no lo sabía y
guapísimo Te quiero un montón Te mando
un besito muy grande que descanses muy
bien eso Alf No aguantas a nadie G
guapísima Te mando un besito muy grande
se llama americanino Ah no sabía ni
siquiera que existía la verdad no tenía
la más remota idea gin has entrado de
suscriptores de discord te recomiendo
entrar discord.gg baradas Lo tienes
justo aquí te recomiendo muchísimo
entrar e así ahí se puede hablar más
podes hablar más por el chat y con más
gente de la comunidad solo para 18 años
Te mando un besito dime si has podido y
si no te ayudo guapísima Jeremías Abreu
Muchas gracias Es la primera vez que do
no ha oido de rapero Solitario no tengo
ni idea recomiendo Aunque creo que puedo
gustar nivel lirical no no la verdad es
que honestamente no soy mucho de
escuchar música en general si os digo la
verdad escucho muy poquita y la poca que
escucho suele ser electrónica y
subgéneros de la electrónica tipo ponk
Electro swing un poquito de todo dentro
de electrónica menos la de rabo que eso
no me gusta
nada Lis Muchas gracias guapísima
Maryland surreal por esa razón debimos
comprar la casa ahí es todo lo contrario
en newa York viví 8 años en New York y
cómo sobreviviste trabajo con niños
autistas soy rbt Ah el de sí soy
Rebelde
me grandel Y de qué trabaja tu
marido
Besito Besito muy grande e calix Cómo
estás Cuánto tiempo sin verte Hola
dalasito cómo estás besito muy grande
precioso muy bien tú qué tal cuéntame de
ti qué tal cómo has estado grande calix
lucano Campos V enorme Manuel Alberto
Torres precioso Muchas gracias Ah me
emocioné cuando dijiste mi nombre Jaja
Soy full stack me especializo en react
angular bu Back con nest Fast Happy
flask recomiendas empezar creando mi
empresa de desarrollo o promocionarme a
mí como de Manuel Eso suena muy
interesante Cuánta experiencia tienes en
eso exactamente Cuántos años llevas en
el asunto me acaba de empezar eres
Junior te va bien si
eres buen experto Y sabes hacer las
cosas muy bien Te sientes muy confiado
yo ando buscando a gente para hacer
cosas entonces Ajá Dime si realmente
eres muy experimentado si sí que lo eres
pero de verdad no un Junior ya yo no
puedo trabajar con gente que acabe de
empezar solo para las risas vale Pero si
realmente lo haces bien dime y podemos
hacer algo juntos Me puedes escribir
gracias jsg Te mando un besito muy
grande besito enorme Gabriela mod
guapísima Te mando un besito
enorme finanzas y contabilidad estética
en general pero sobre todo en tema uñas
y pestañas empecé de modelo de uñas
tengo 22 años y soy de valencia modelo
de uñas Te juro que en mi vida había
conocido a nadie que fuera modelo de
uñas nos mandarías una foto de tus manos
Mira las mías son muy bonitas las has
visto alguna vez no se ve ahí mira qué
bonitas son las mías has visto las manos
de hombres tan bonitas Pues los pies son
todavía más bonitos especialmente para
ser de hombre si lo comparas con una
mujer no pero para ser de hombre creo
que no hay pies más bonitos de hombres
que que los míos está en el chat de
discord Por cierto los publiqué ahí hace
un tiempo
e Así que entra ahí nos mandas una foto
de tus manos para ver las manos que
tienes a ver la model de
uñas graas Gracias draun te agradezco
mucho cicato guapísimo Cómo estás
precioso
hace mucho no te hacía preguntas de este
estilo Así que lo retomaré tienes que
escoger Sí o sí una de las dos opciones
no tener brazos ni piernas y nunca poder
tener unos biónicos o tener que hacerlo
con aim TR una vez al día Escoge con
sabiduría escojo tener que hacerlo
claramente O sea no vale la pena no vale
la pena perder los brazos
por bueno depende cuánto tiempo sea no
no no es que aunque sea una hora al día
no importa no vale la pena no vale la
pena no vale la pena además tampoco
haría nada porque tampoco es que el
miembro se pusiera duro entonces no
ocurriría nada así que no pasa nada al
final sería solo hacer así y ya está así
que no pasa nada pero es Sid una muy
buena pregunta suricato es muy
filosófica creo que el día que e alguien
algún historiador del futuro escriba un
libro sobre mí e esa parte la escribirá
seguro 100% es como la cueva de Platón y
todo eso Pues será lo mismo
las las
paradojas de los streams de
suricata ya guapísimo besit preos Te
quiero un
montón Todos queremos pasar una tarde
con talas Mientras nos enseña grandes
hechos de la vida mientras solo tenemos
una túnica blanca de por medio
Dios
mío Menos mal
que menos mal que no me gustan los
hombres porque si no la de cosas que
haríamos extremadamente
ilegales sio muy grande guo muy
grande Grand parece maravilloso lo que
haciendo trc tú a ti qué te parece
alfons Te mando un besito
enorme es el actor de malcom en el medio
Ah claro que tengo razón por
supuestísimo 100% tengo razón como teno
razón es que no vale la pena dedicar ni
un minuto de tu tiempo a una mujer por
guapa que sea si es infumable yo me
arrepiento demasiadas veces en la vida
de haberle dado demasiada paciencia a
ciertas mujeres en mi vida no tendría
que haberla tenido hay veces que es
mejor ar por lo sano y se acabó no hay
que estarse dando mil vueltas no es
necesario marana guapísima momito
dalasito te acuerdas que te dije que fui
vecina de Carlos feria no me sorprende
que sea violento su papá está o estuvo
en la cárcel no sé si sigue ahí y Tuvo
muchos malos padrastros su mamá tuvo una
vida amorosa muy inestable pero que no
excusa por supuestísimo que no pero qué
loco Sí sí es probable es probable que
le zurrar por lo que me cuentas tiene
todo el sentido del mundo Qué fuerte
Mariana qué fuerte sí me son la historia
qué fuerte Hasta qué edad fuiste vecina
de ese tío grande guapísima te qui mucho
den guapísima Te mando un besito muy
grande Hola Dalas soy de en tiktok de
Uruguay mormona toda la vida abrí los
ojos y ahora expongo a la secta me cae
muchoo solo Denis secas grande preciosa
Te mando un besito cobra absolutamente
nada una [__] pero bueno me alegro
mucho Me gustaría me gustaría saber más
Dime el nombre Exacto que tienes es
preciosa muchas
gracias Gabriel Te mando un besito mu
grande genial genial ahí te te reviso
[Música]
después soy del salvadori porque Kraken
Ya esta ocupado besito muy grande
Muchísimas gracias Te agradezco mucho y
o sea kren va con k Pero bueno Supongo
que algo de crack no crack y kracken
querías hacer alguna
combinación Muchísimas gracias Te
agradezco mucho eh Cómo era
crack qué
eh cracket eso cracket cracket V me
grande cracker y nada yo te llamo como
quieras que te llame por qué te pusiste
ese nombre
exactamente Muchas
gracias cofito guapísimo misito muy
[Música]
grande Y si te contagia algo a ver no
creis que es mejor estar con alguna HM
ets antes que perder los brazos y las
piernas y no poder tener biónicos de
ningún tipo O sea hay que valorar no yo
creo lo más Lógico es no perder los
brazos y las piernas porque serías un
muñón andante o sea es mucho más
limitante hasta con sida es menos
limitante porque al menos el sida Pues
hay hoy en día unas pastillas que ya te
las tomas y no pasa nada creo no sé eso
no estoy muy enado e pues Toño me gustan
mucho de hecho me quiero comprar una y
de hecho si tú tienes experiencia e me
gustaría es que estoy dudando entre una
de filamento y una de resina es como mi
mayor duda actualmente las de resina sé
que tienen mejor resolución pero las Def
filent sé que puedes cambiarlas y hacer
de múltiples colores entonces estoy ahí
que no sé no
sé elige una pierna tienes tres A qué te
refieres con eso alfon que elijo una
pierna para
qué una pierna para cortarme Pero por
qué Por iba a elegir eso alfons solo
guapísima Cómo estás preciosa Hola
dalasito me perdí algunos directos Pero
sin perder la emoción de la cuenta
regresiva pd me dan asco los pies pero
vi en un tiktok que tenes un fetiche con
los pies de X de Dallas
tarantino a ver no vamos a explicar esto
bien Vamos a explicar esto bien vale os
voy a explicar esto bien correctamente
porque en ese de mi hermana se puso
Ah no vamos a ver la historia es la
siguiente yo no veo unos
pies y eso me pone vale No es que ve
unos pies y diga unos pies No no es el
caso
vale tampoco he hecho nunca el [__] y
jalarme El ganso viendo los pies No
tampoco pero aquí en el
Perú cuando por
ejemplo me mandan nudes
vale el que sea unos nudes sin incluir
los pies y la cara me parece una falta
de respeto o sea eso no me parece ni
nude ni me parece nada Eso es una falta
de respeto tú no puedes mandar un nude y
que sea por ejemplo no sé
HM Esto vale Esto me parece lo peor o
sea tú mandas un de ell literalmente
esto y te digo qué estás haciendo con tu
vida Sabes así sean unas cetas preciosas
me da igual Esto no es un nude vale un
nude es de aquí hasta la punta de los
pies eso es un nude
Entonces ya de ahí luego se combinan
algunas
e posiciones no y las posiciones que se
combinan pues pues son posiciones que
sean sexy para mujer digo para mujer
porque no me gustan los hombres pero que
sean sexy para mujer entonces posiciones
sexy para mujer Pues que s yo poniendo
algunas posiciones que también se vean
Porque si no se ven me parece una [__]
Así est es de pie Me da igual pero tiene
que verse de arriba abajo si no es una
[__] si no es como no me hago ni idea
exactamente de nada de esto y no me
gusta básicamente y luego ya después de
eso o sea de nuevo no es como que en sí
los pies se tiche para mí porque es que
mi hermana publicó ese tiktok y fue como
la gente ahí diciendo no todo el mundo
tiene lo mismo hay tíos que sí que es
verdad que piden fotos de pies solo de
pies y con eso ya se jalan El ganso
nunca lo entenderé Honestamente Jamás en
mi vida no entenderé eso por qué o sea
es tontísimo pero m me gusta que esté
incluido en todo y también me gusta que
esté incluido en otras cosas en ciertas
posiciones
digamos La pregunta era la pregunta
la
[Música]
pregunta número uno el gusto por los
hombres es adquirido te lo digo porque
soy un poco bisexual después de tantos
años de sentirme atraído únicamente a
las mujeres Si Li lo permite Te propongo
una noche que jamás olvidarás marca de
beso número dos Cómo que ilegales era un
decir no me que F ilegales pero no no no
a mí nunca me va a gustar los hombres
Mira el olor de los hombres lo detesto
con toda mi alma es que no lo soporto es
como que apestan los hombres todo da
igual que se pongan un montón de perfume
huele a hombre lo me aborrece me da
mucho
asco asqueroso y yo creo que simplemente
es que a ti te gustaban y ya
e no es que lo hayas adquirido Es que
luego a lo mejor habrás tenido
experiencias y ya pero es que a mí no me
gusta nada o sea cero todo la
masculinidad me da asco el
pelo no lo soporto todo todo es que todo
lo que tiene que ver con un hombre no lo
soporto nunca me van a gustar jamás en
la vida Me da muchísimo asco no nunca me
van a gustar y te digo ojalá me gustaran
porque como más mercado no pero no no no
me gustan Lo siento pero te agradezco
la la el piropo te agradezco mucho el
piropo de verad te agradezco
grande guapísimo Gracias por perder tu
tipid conmigo Te mando un besito enorme
Gracias por el comentario tan bonito de
verdad gradezco un montón qué es lo que
más ayudado tú crees FX guapísimo agadez
much enorme Claro que sí Jeremías Abreu
le mando un saludito muy grande a tu
novia Maciel Y muy grande para ti
Jeremías Abreu mu grande para los dos de
dónde sois A qué os dedicáis Muchísimas
gracias gracias lautaro Te mando un
besito muy grande Mariana guapísima Te
mando un besito Grand preciosa
fuimos vecinos toda mi infancia como era
amigo de mi hermano se la pasaba en mi
casa me da pena decir que me parecía
lindo fuimos vecinos como 10 años creo
de hecho me hizo una broma de que yo
estaba dormida y me gritó me asusté y o
sea sales en un vídeo de ese tío Cuánto
tiempo tiene eso Mariana estoy flipando
lo puedes poner en el chat de discord me
gustaría verlo grande guapísima te
agradezco mucho y sí Bueno una cosa es
que moment dado lo veas y digas pero
menos mal que nunca tuviste nada con él
porque ya V habí salido mal tratada de
ahí Qué horror Darius
guapísimo voy a dejar mis osos para
mandarte este mensaje de apoyo porque
siento que te lo mereces llevo desde que
tengo 11 años esperando a que regreses
con queo llevo también demasiado tiempo
con esto ya son 9 años de pelea y Alo
que
quiero vivir los últimos años de vida
con mi perro y sí es lo que quiero la
verdad Pero recuerda que siempre esto es
nada más que ocio nunca gastes el dinero
que sea de tus ahorros es importante
ahorrar para ti y no gastes dinero que
no te puedas permitir dar guapísimo pero
te mando un besito enorme estás
invitadísimo al chat de suscriptores de
discord Recuerda que es para mayes 18
años Te mando un besito grandius
muchísimas gracias de verdad te agz
muchas por el mensaje amito por el
cariño de verdad te lo agradezco un
montón CR te
Hola dalasito Es la primera vez que te
envío un mensaje y solo quiero decirte
que te aprecio muchísimo has cambiado mi
vida para mejor y el cariño que te tengo
es enorme que sepas que cuando logre
todas mis metas habrá sido muchísimas
gracias me un montón de saber eso me
encantaría preguntarte Cuáles son tus
metas crun si me quieres contar y para
mí es un placer que pierdas tuid conmigo
y te mando un besito muy grande
Muchísimas
gracias Un besito muy grande eres nuev
los chats per veteran los vos de simsimi
Claro que sí so tu novio Jack se llama
Jack de verdad Sparrow muchísimas
gracias laces me muy grande Muchísimas
gracias Chloe Me encantaría e saber de
dónde sois Y a qué os dedicáis grande
guapísima Te mando un besito Grand prosa
muchísimas gracias y no olv entrar el
ch3 de discord lo tienes aquí discord
baras te recomiendo mucho entrar que es
para mí es 18 años cofito bes muchas
gracias además de filósofo crítico de
nubes hay algo que no ha Es que de
verdad O sea Honestamente os pasa a
vosotros También buen s que las mujeres
en general no suelen pedir esas cosas
aún así pero en general no suelen como
Pero los que sí tanto hombres como
mujeres no os parece que una nude si no
es de cuerpo completo no es lo mismo nos
pasa Honestamente nos ocurre tal vez
ocurre más con los hombres y con las
mujeres otra vez no y los hombres me
dicen no a mí me da igual que sea solo
de aquí pero noos pasa a mí sí o es de
cuerpo completo o me parece una [__]
tiene que ser de cuerpo
completo cofito ya sin guapísimo muy
grande espérate guapísimo que te quería
preguntar sobre música alguna vez
escuchaste algo de break bit es un
género que se puso popular entre los 90
y los 2000 sé de ello porque mi madre lo
tenía en su Nokia mi favorita era el
planeta de las
fiestas no tengo ni idea lo que es eso
de break bit pero me lo dejo aquí
apuntado para Mirá para después porque
no tengo ni la más remota idea yasin me
lo voy a poner por aquí Muchas gracias
por la recomendación para echar un
vistazo precioso Te un
millón yas ROM guap mucho cuidado con la
posición que uses con im3 si se te pone
encima todo habrá sido para nada podrías
quedar igualmente válido de la pelvis
para abajo cara con sudor
frío no quiero imaginar
eso te sigo hace muchos años pero nunca
he donado hace un tiempo probé suerte
escribiéndote un chismecito que me llegó
que podía interesarte por Twitter aún
así si es posible todavía me gustaría
contarte Jiji tmm Claro que sí luz
puedes contarme aquí mismo cuéntame si
puedes de forma resumida luz guapísima
te agradezco mucho mando me hace mucho
que me sigues y por yo me conociste
diosa Muchísimas gracias Toño Muchísimas
gracias tengo una filamento y no p mucha
configuración Qué bueno eso y están
llegando clientes o qué proso cra
guapísimo como el calamar gigante Pero
me gusta que me llamen Mel Aunque mi
nombre sea Melvin cara radiante con ojos
sonrientes déjame adivinar eres
he acertado V de melv guapísimo bueno m
Perdón bueno crack te llamo crack Porque
si me voy a liar
guapísimo alfon Te mando un besito
precioso
er al qué yo soy hetero pero por ti
puedo
cambiar dal está guapísimo no es
necesario yo te quiero así precioso da
lista por siempre lista dice
teando Muchísimas gracias
Gracias la próxima te puedo saludar Te
mando un besito enorme Lis guapísima No
con mis padres y mis hermanos en un solo
cuarto todos Hasta que hace 3 años atrás
decidí casarme mi esposo es mecánico de
avión Bueno pues bien Por eso no digo yo
menos mal que te casaste porque si no
qué puñetero horror pero qué necesidad
tiene alguna gente de irse a ciudades de
[__] para vivir como sardinas en lata
es que no lo entiendo
eh o sea tú no no te planteaba Y decías
qué [__] hago aquí Honestamente
viviendo en un
como sardinas en lata y en una ciudad de
[__] Asquerosa Porque mira que Nueva
York da asco eh pero mucho asco es que
es horrible los sitios que más odi el
mundo yo ling guapísima me conociste con
Simi estás trabajando Adiós Te amo pues
muchas gracias josel Cabrera Armenta que
vaya bien el trabajo ya me encontrarás
la próxima que trabajas
preciosa no s
de no
What is
happening Bueno lo leo yo Jan dice estoy
seguro de que sí adquirí el gusto pero
es un tema debatible como sea cuando
quieras me depilo completo me tomo
estrógenos para una voz afeminada y me
echo aceites de olores dulces Y cálidos
para cuando tengas ganas de aceptar mi
Propuesta indecente Dios mío Jane estás
[Risas]
fatal o sea yo pienso que tenéis que
tener ya una predisposición porque que
la tiene en absoluto no puede adquirir
gusto porque sí por la cara
yo pienso la verdad Pero gracias me ha
gustado tu tu piropo Ay tan guapísimo e
O sea sí me podrían gustar
eh si se ven
atractivas full como una mujer Sí sí me
podrían gustar yo pienso nunca me ha
pasado pero sí podría ocurrir pero
tendrían que verse pues como una mujer
100% no en un periodo de transición
sabes
emem Mariana guapísima Te mando un
besito muy grande Tengo que buscarlo
pero es un vídeo de cuando yo tenía como
12 o 13 años estaba super dormida llegó
para atrás y me gritó yo grité y subió
el vídeo en Facebook le tenía precio
pero me da asco en la persona que se
convirtió Qué
lástima ya Mariana es
que al final no sabes cuando una persona
es cuando qué sabes Ah Mira ya por fin
funciona de vuelta ahí está
estoy seguro de que sí adquirí el gusto
pero es un tema
de cuando quieras me depilo completo
tomo estrogenos para una voz afeminada y
me echo aceites de olores dulces Y
cálidos para cuando tengas ganas de
aceptar mi Propuesta
[Música]
indecente tengo que buscarlo pero es un
víde de cuando yo tenía como 12 o 13
años estaba super dormida llego por
atrás y me grito yo grité y subió el
vídeo a Facebook le tenía aprecio pero
me da asco en la persona que se
convierte o que lastima besito mu grande
Mariana preciosa Denis Muchas gracias
preciosa Manuel Alberto Torres un besito
muy grande tienes más de 3 años de
experiencia arquitectur aritur se limpia
no está Junior no s bueno que empez a
Ender pero que trabajar contigo pues
escribe Manuel escríbeme y ahí hablamos
y vemos que se puede hacer escríbeme
escríbeme y vemos a ver te hago una
pruebe cilla a ver qué tal funcionas
vale Manuel
escríbeme Te espero tu email vale
guapísimo grande
em cofito un besito mu
grande las nubes son un arte Sí yo no
tengo problema con que no sean de cuerpo
completo pero sí se aprecia la
creatividad en la poses Ah y otra cosa
muy importante también que se me olvidó
mencionar se me olvidó mencionar esto
las fotos Están bien están bien pero no
dan para mucho ahora los
vídeos los vídeos y de cuerpo
completo ahí
sí the key
de happiness es así Mm Mm eso no es eso
no
es es como las fotos sí Están bien están
bien pero
vídeos vídeos de cuerpo completo y sin
esconder nada ahí Sí además hay una cosa
que no sé si a otras personas les pasa
pero a mí con el rollito este de
hacérsela vergonzosa como cubrirse
demasiado qué sé yo es como que notas la
inseguridad se huele la inseguridad y
entonces como
que sabes te deja de gustar No sé si a
vosotros os pasa tanto chicas como
chicas pero a mí es como inseguridades
sabes no es
como alguien que dice mira muestro todo
sabes
y y sin ningún tipo de vergüenza Y no
oculto nada
ahí sí ahí sí ahí sí
es Luzbel un besito muy grande no
Richard Parker Te mando un besito grande
Muchas
gracias mira que tengo un buen ofertón
10.30 pulgadas
77 no sé cuánto es eso por qué alguien
sigue usando un sistema americano es
horrible de verdad Imperial es tiene
ningún tipo de sentido Cuánto es eso A
ver déjame que miro
e Sí hombre V tener 26 cm
loco Sí hombre haer 26 cm como una cabra
estás anista por siempre Muchas gracias
a ver Luzbel que pusiste y no se escuchó
dijo Ay Dios qué emoción real no puedo
contarlo para aquí mismo que involucra
una foto de una persona conocida y bueno
eso y sí te sigo hace Uf si estoy mal
desde el víde de Momo por esos tiempos
más o menos pero esperate un momento
Cómo que una foto de una persona
conocida A qué te refieres Es que no
entiendo a ver Me puedes contar la
historia sin mandar la foto que no se
puede mandar por aquí evidentemente V
Muchas gracias eh Richard Parker te
agradezco mucho es mi primera donación
quera disculparme contigo porque yo era
hater tuyo por la pelea con Dross pero
empecé a ver el tema de Germán y me
equivocarme contigo Pues nada me alero
mucho de escuchar eso Richard Parker
dezco un montón me conociste
específicamente por esa pelea en
concreto o o qué fue mir Grand Gracias s
gracias
ROM guapísimo
precioso yo desde hace unos pocos años
me di cuenta que me suelo sentir atraído
por los dos bandos XD pensé que era algo
adquirido reciente pero luego recordé
que tuve ciertas exploraciones con un
amigo cuando éramos
preadolescentes más más más común del
mundo creo que todo casi todo el mundo
lo ha tenido cuando eres un niño y
Pero bueno en mi caso pues no me pasó
que me sentía atraído ni mucho
menos así que bueno s yo pero bueno me
que hayas podido descubrir esa parte de
tu vida ya guapísimo una bestia orni
Pero cómo quieres que no me ponga así
contigo si eres tan hermoso para buscar
mi mensajito y leerlo en voz alta cara
llorando fuerte piropear es mi Love
langage Gracias precioso Te lo agradezco
mucho guapísimo y te mando un besit
Muchas gracias mi niño te qui un montón
precioso verad Muchas gracias por el
cómo te hiciste un ariete hidráulico qué
[__] es eso Toño no sé a qué te
refieres con eso
FX guapísimo mee a todos sobre a ser más
crítico a superar momentos tristes de mi
vida con vídeos de las invitas y más
cosas como el muerto muere ha pasado
mucho y me siento muy feliz me un montón
fex y me un montón de haberte idado de
verdad me alegra muchísimo de haber
servido al positivo para tu vida Me
alegra mucho leer ese mensaje
confito un conocedor puedo ver ya veo De
dónde viene el review en tu nombre
exactamente Es que es así sea hay cosas
que hay que pensarlas bien y es una de
esas cosas de la vida que es un placer
verlo cuando se hace bien y no cuando no
se hace bien pero Ajá Sí definitivamente
Definitivamente ya tengo
estudiado interrogaciones te mando un
grande
pues Por supuesto que sí Por supuesto
que sí me encantaría Me encantaría
leerlo también me encantaría leerlo
interrogaciones Me encantaría Me
encantaría leerlo podría subirlo en rxy
cuando esté de vuelta
guapísimo que te guide para el rey del
Photoshop A qué te refieres pusiste
alguna cosa no del Salvador te gusta el
flan flan para mí es el mejor postre de
toda la vida
ya qué pena No certe es que
habitualmente en Venezuela les encanta
poner nombres Eh así como gringos no sé
por qué razón pero conozco un montón de
venezolanos que tienen nombres gringos
Te mando un besito Grand de crack
guapísimo y a ver el flan Sí claro que
me gusta aunque no sé si a lo mejor en
El Salvador se hace el flan de forma
diferente pero sí sí que me gusta el
flan Aunque para mí mi postre
favorito Mira hay un hay un tipo de flan
que es muy parecido que se llama crema
catalana que se hace con caramelo
quemado por encima e está buenísimo si
tienes alguna vez la oportunidad de
probar quema catalana pruébala porque te
va a gustar mucho es muy parecido al
flan muy parecido sin dec te mando un
bes Muchas gracias máximus Uribe Te
mando un besito muy grande dice por fin
puedo rear los lives me mucho la
noticia uno más un es igual a tú y yo
69 piensa lo cara guiñando el
ojo Dark Pink Te mando un besito muy
grande no sé ahora mismo si eras un
chico o una chica la verdad Pero te
mando un besito muy grande Sí
definitivamente es matemáticas están
perfectas ve dar ping te agradezco mucho
guapísimo
guapísima la verdad es que esa pose es
una de las mejores que hay Todo se ha
dicho es una de las mejores que hay pero
depende de cómo si si depende de donde
estés puede ser más cansada porque estás
arriba más cansado pero también se puede
hacer tumbados los dos lo habéis probado
esa
es está muy bien ya está muy bien eh
máximo suribe por fin puedo regresar a
los lives me noticia Espero ver ya con
Argos Te quiero un montón guapo Muchas
gracias máximo suribe Te mando un besito
muy grande precioso Muchísimas gracias
besito enorme Muchísimas gracias mucho
Toño Muchísimas gracias hidraulic Ram la
razón por la que digo que Mi gusto es
adquirido es porque hay un antes y un
después de mi primera experiencia con un
hombre en cuanto a mis sentimientos
sexuales y sí mi predisposición
universal es no cerrarme cuando tengo a
un ser hermoso al
frente Pues a ver eso está muy bien ya
la verdad
e Yo es que es algo que no me Es que no
me gusta nada de verdad te lo digo es
algo que me causa todo menos
atracción nunca me ha gustado Y he
tenido oportunidades por supuesto pero
no nunca me he sentido atraído en lo más
mínimo pero cero que no es el rollito
este homófobo de gente
diciendo porque no soy homofóbico para
nada
pero es algo que Sid es que no me no me
gusta ojalá me gustara pero no Gabriela
guapísima hombre por supuestísimo por
supuestísimo no las veis a ver pero por
supuesto que sí que lo son hombre có no
las van a ser yo también aparte de ser
buen crítico de nubes también soy buen
hacedor de nubes por supuestísimo
pero gracias María López te mando
guapísima
gracias gracias
Estaría bueno que regresaras con el
contenido más 18 que hacías en fup pero
en patreon necesitamos tus conocimientos
la verdad es que sí cofito eh la verdad
es quea muy bueno peroso te qui mucho a
ver que me quedo pobre Jajaja pasa que
me hice amiga de un chico ex editor de
una persona que tú conoces con la que no
te llevas ya no somos amigos y esa
persona estaba enseñando por ahí una
foto medio explícita de una chica
conocida Javi sabe esto Luzbel mándame
ahora mismo un DM en Twitter por favor
soy lo que tú quieras hasta puedo ser
Pikachu papi cara guiñando el ojo Okay
entonces eres un
hombre me siento mu grande arín
precioso Oye cómo me gustan las
tonterías de Pokémon eh Fíjate que ni
siquiera juego Pokémon Bueno un juego
jugado pero no es como que juegue mucho
pero me encantan la [__] estética de
Pokémon Es algo que me encanta me gusta
demasiado la verdad besito muy grande
darpin precioso Te agradezco mucho
guapísimo Te mando un besito enorme
besito muy
grande deola Rodríguez te mando un
grande me un montón gracias por perder
tu tip jidad
conmigo Muchísimas gracias guapísima te
agradezco un montón qué es lo que
quieres hacer de adulta qué es lo que te
gustaría trabajar o hacer Débora
preciosa Te agradezco mucho mando un
besito enorme mándame un DM ahora mismo
Luzbel así puedo Localizar a qué te
refieres en Twitter
Twitter besito muy grande Muchas gracias
Bueno chicos Dios Llevamos una hora 40
se me hecho nada bueno os voy a revelar
Cuánto cuesta la colección esta vale que
lleváis viendo aquí como una hora cuesta
400000 y yo me pregunto no te salía más
rentable comprarte una impresora
3D Y dibujarlo tú de verdad O sea
00000 tan estafado colega así de
sencillo Hola guapo mañana empiezo
trabajo nuevo necesito reafirmacion es
ando
nerviosa no las necesitas Bianca porque
Sencillamente no hay nada por lo que
estás nerviosa nerviosa de Qué es el
trabajo estoy seguro de que es algo
sencillo no tienes que estarte
complicando Si si te en contratado para
eso es porque sabes
hacerlo no tienes que estar nerviosa
solo tú te pones nerviosa a ti misma
nada más solo tú dices Ay estoy nerviosa
y te pones más nerviosa no hay nada que
te tenga poner
nerviosa Gracias niña un besito Ah sí me
yo toco la
guitarra no sé si lo sabíais pero sí
toco la guitarra bastante bien De
hecho pero sí
E eso 400000 y digo yo te habría salido
mucho más rentable
incluso pedirle a alguien local que te
haga estas
figuras antes que comprarlas porque
cuando las compras las de coleccionista
y todo ese rollo Te mega estafan
Recuerdo cuando reaccionabas a versiones
más 18 de series animadas una serie de
vos muy rara Jaja en fin te gustaría
saber algo de mí Claro que sí Cuéntame
lo que quieras cofito por supuestísimo e
pin preciosa confirmo No hay nada mejor
que un video Hola guapote llegué algo
tarde pero paso rápido la noche está
ocupada y no podré quedarme mucho tengo
una pregunta por qué te llamas Dallas
tiene algo de especial o fue al azar hoy
me surgió esa duda Pues mira es algo que
me han preguntado mucho y básicamente es
algo que escogí cuando era muy pequeño y
básicamente era porque estaba buscando
otro nombre que fuera más especial para
mí y en esencia es el nombre las dos
primeras letras de tu nombre la primera
letra de tu segundo apellido y luego las
dos primeras letras de tu primer
apellido per del revés Así es como
puedes hacer tú tu propio nombre lo
puedes construir tú misma si quieres
Pinal padre preciosa Te quiero un montón
y así me gusta tienes buen gusto
preciosa te quio un montón mi niña
guapísima p te qui mucho preciosa
Gracias distur te agradezco mucho Espero
que pronto ya guapísimo meito enorme
fuera de bromas XD si tiene que pasar
eventualmente pasará si no nunca pasará
y ambas situaciones son perfectas por
igual eso aprendí hasta ahora yo pienso
que no debería irme de esta vida sin
haberlo probado todo siempre y cuando no
sea caca LoL Y cómo sabes que gusto la
caca no se adquirido eh Cómo sabes que
no se adquirido te puedo decir al oído
pica pica cara
sudando para voy a mojarme
Besito Besito muy grande mira como me
mojo besito muy grande al te qu mucho
precioso y te mando un besito enorme
Mira tips de nubes para los hombres de
Gabriela yo no puedo
decir porque es que no me gustan los
tips o sea
los
hombres
pero se puede basar en lo mismo que he
dicho anteriormente es lo que hecho
anteriormente para mujeres por supuesto
pero
para mí viene a ser lo mismo ahora no sé
si a todas les gustaría lo mismo No lo
sé qué os gusta otras como mujeres de
los hombres Honestamente sinceramente
qué os gusta recibir la Vicente Te mando
un besito enorme pues muchas gracias por
perder tu tipid
conmigo Muchísimas gracias por
supuestísimo puedes comentarme lo que
quieras yo te
respondo consejo para las nubes en
planitas es que no importa que seas
plana eso eso no pasa nada Lo importante
es tener seguridad O sea no importa si
no tienes un cuerpo que tú digas Ah
Tengo un cuerpo perfecto sabes no
importa lo importante es la seguridad
entonces así est es plana da igual un
hombre me puede dar placer la caca solo
me puede dar salmonela no solo se trata
de gusto sino las cosas buenas que te
aportan m
Drop Pero entonces cómo gestionas tú a
la gente que le gusta la caca para ellos
también le aportan cosas buenas les
gusta y les pone esa clase de [__]
nunca Mejor
dicho Entonces eso no puede ser ahí no
valoras y para alguien que no le guste
los hombres para algunos es lo mismo que
la caca prácticamente entonces y
salmonela no te puede dar eso si la otra
persona está infectada de salmonela
e toco la guitarra española que no es ni
la acústica ni la eléctrica
e no estoy acostumbrado a tocar la
acústica porque va eh pinchada la
altavoz como eléctrica pero suena como
una normal pero yo lo que estoy
acostumbrado a tocar es la española
normal no sé qué nombre tenía eso no me
acuerdo tenía un nombre específico
clásica no
sé Camil ardo sé que las son más fáciles
de tocar porque tienes que pulsar menos
estoy acostumbrada a darle fuerte ello
con los dedos
E
eso que no importa si estás plana Lo
importante es la confianza si tú haces
los nubes tapándote todo el rato y me
tapo la cara me tapo aquí me tapo nada
se nota se huele la inseguridad Entonces
no se ve igual de sabes pero fíjate por
ejemplo actrices que están planísimo
sitios como esta que es superfamosa eh r
raid es o sea esa señora no se puede
estar más plana que ella está plana de
todos sitios es una planeza en todos
lados parece una tabla de
planchar pero si es famosa por la
seguridad que tenía ella en sí misma
tenía seguridad en sí misma y
literalmente se hizo ridículamente
famosa no por el cuerpo sino por la
actitud
entonces melan las manos la espalda y
los muslos Pero eso no son nudes eso
lo yo no sé qué tiene eso de nudes Pero
bueno está bien o sea lo que te gusta es
que te manden fotos de las manos pero
como así tipo Mira foto de mis manos
aquí tienes mis manos te sientes atraída
a melan ahora mismo te estás mojando
[Música]
melan es como que los hombres tienen
fetiche con los pies y las mujeres
tienen fetiche con las manos no
Mari siento mucho que has tenido que
llegar para presenciar estos actos tan
[Música]
obscenos Ya me tengo que ir dalasito le
podrías mandar un saludo a mi amigo
Jorge anales un
abrazo para mi amigo y vecino Jorge noas
no voy a probar la caca a lo mejor si es
un gusto adquirido pero no quiero tener
que agarrar un pedazo de barro salido de
mi ano desde la coseta para metérmelo a
la boca y terminar gimiendo
ludan esto es
horrible es con la de otros no con la
tuya propia pero no sé porque no me
gustan esas
cosas en ph en pH
positivo much
fuego de un hombre es la voz el perfume
y Cerebro a ver esas manos que ya casi
termino gotas de sudor gotas de sudor
cara
[Risas]
sudando de dar fin te lo agradezco
mucho Muchísimas
gracias
guapísimo guapísimo mi nombre creado es
F haack veré Qué hago con eso me gusta
dibujar y creé algunos personajes uno se
llama fnx fhck puede ser un segundo
nombre tan malo como
curioso Pues mira si te gusta dibujar lo
mejor que puedes hacer ahora mismo para
el workflow Perfecto
es entrenar un modelo de ella con el
estilo específico que a ti te gusta y
luego aprovecharte para el e
perfeccionar los detalles que no hace
bien e retocar las cosas porque siempre
hace un un dibujo que sí está bien pero
luego tienes que añadirle detalles
tienes que modificar algunas cositas
tienes que perfeccionarlo eso es el
mejor estilo que recomiendo ahora mismo
a todos los artistas seguir pueden
aumentar muchísimo su capacidad de
producción y al mismo tiempo
e Ay Dios em
[Música]
aumentar su producción y aumentar su
Estilo de calidad me
refiero Bueno chicos
em eso 400,000 qué os parece Qué locura
eh yo me voy a ir yendo ya que es es
tardecito tardecito gracias capita Te
mando un besito muy grande Tengo muchas
ganas de verle Sí pero demasiadas
demasiadas demasiadas demasiadas la
verdad demasiadas demasiadas me vo yendo
Espero que se lesas pasado muy bien el
directo de hoy sinceramente Espero que
se haas divertido un montón que os
hayáis reído yo me lo he pasado s super
bien muy muy muy bien hablando con
vosotros Espero que vosotros también
y y nada espero que
que nos veamos mañana vale Y que qui un
montón gracias
laaro Te mando un besit en Twitter
revísalo cuando puedas por favor Mi
nombre es Luzbel con 4 litros y mándale
un saludo a mi amiga
ag claro que s un saludito muy grande
para tu amiga Agustina y otro grande
para ti luz preciosa Te mando un besito
mu grande precioso Te mando un besito
enorme mucho preciosa besito enorme agz
mucho guapísima Pues nada Gracias te
agradezco mucho Muchas gracias a gente
del top gracias a por ese puesto número
uno precioso Te quiero un montón y te
mando un bes de mi niño según día
cambian mis gustos te haré saber Gracias
cofito precioso por ese puesto número
dos guapísimo me quedó que me contaras
algo más sobre ti pero bueno esper el
próximo directo no pongas nada ahora
porque si no capaz que no sales Gracias
y precioso Te mando un besito muy grande
mi niño guapísimo Espero que estés
descansando Gracias Martín precioso Te m
besito enorme Gracias guapísima me quedó
una charla prente contigo Gracias Mel
guapísima un placer por aquí de nuevo
con me tan bonito Roman guapísima Te
quiero un montón gracias Eli preciosa
creo que quedó una pregunta por ahí por
el aire no sé si alcanzaste ver mi
respuesta Pero bueno te mando un besito
grande preciosa gracias a to guapísimo
Te mando un besito enorme y Gracias
Mariana preciosa Te quiero un montón os
mando un besito muy grande a todos
chicos Muchas gracias por estar aquí se
os quiere un montón y os mando un
abracito así muy grande y que podáis
descansar hoy y soñar cosas bonitas
recordad que para soñar cosas bonitas lo
mejor es dormir pensando
en las cosas bonitas que os gustan así
de esa manera Hay una posibilidad de que
soñéis creo que os
gusta os quiero mucho chicos nos vemos
mañana chao chao ch